Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat tinggal.
Jangan menyeberangi Jembatan Yeongdongdaegyo.
Menginaplah di Gangbuk hari ini.
-Kamu yang mengemudi.
-Oke!
-Sabuk pengaman.
-Oke.
-Selesai?
-Belum. Selesai.
Oke. Saya permisi dulu.
-Ayo pergi. Oke.
-Mari kita pergi.
Ada apa?
Tunggu, kakiku.
Kakimu?
EPISODE 7
-Ada yang menelepon untuk memindahkan mobilmu.
-Oke…
Halo?
Oh, oke.
Tidurlah lebih banyak.
Maafkan aku. Maaf soal itu.
Apakah dia mendapatkan mobil baru?
Aku… Tunggu, bukan. Kenapa… Aku tidak bisa bernapas.
Tapi aku tidak bisa bernapas… Oh, tunggu!
Mengapa kau mencekikku?
Tahukah kamu betapa dahsyatnya daya
tarik kelucuan?
Hal itu membuatmu ingin mencubitnya
dan menahannya sampai ia tidak bisa bernapas.
Seperti anak anjing, anak kucing, dan anak beruang.
Aku tahu aku sama cantiknya dengan mereka.
Tepat.
Astaga. Tunggu. Aku tidak bisa bernapas.
Oh, benar.
Astaga. Aku akan terlambat kerja.
Hai, Kyeong-do.
Jangan pergi bekerja. Tetaplah bersamaku. Kumohon?
Kamu berat badannya besar.
Kamu juga harus mempersiapkan diri untuk pekerjaan baru itu.
Hanya untuk hari ini saja. Tolong?
Hei, kubilang kau berat.
Silakan?
Magang.
Apakah kamu sudah mengecek
tanggal rilis film ini?
Ya.
Kirimkan ke manajer.
Dia menyuruhku mengunggahnya
jika kamu mengkonfirmasinya.
"Jika asisten manajer hebat itu
menyetujuinya, langsung saja publikasikan."
Itulah yang dia katakan.
Namun, mari kita tunjukkan padanya sekali lagi
sebelum kita mengunggahnya.
Oke.
Di mana Kim Doo-jin?
Dia mungkin pergi
ke konferensi pers Midlife Cop.
Apakah dia harus pergi sepagi itu?
Sial!
Kena kau, dasar bocah nakal. Tunggu di situ.
Astaga, bagaimana dia tahu aku ada di sini?
Kartu perusahaan?
Kartu pribadi saya.
Apakah kamu pikir aku akan menyerah
jika kamu menghindariku?
Aku bukannya menghindarimu.
Aku datang ke sini untuk bekerja.
Tiga jam sebelum konferensi pers?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu terlalu tinggi untuk berada di sini.
Aku di sini untuk menangkapmu, dasar berandal.
Aku bahkan rela melewatkan jam istirahat makan siangku
untuk berada di sini.
Jadi mengapa? Mengapa demikian?
An Da-hye. Mengapa Anda mulai meliputnya?
Adalah tindakan yang salah jika seorang reporter menuntut
reporter lain untuk mengungkapkan identitas informan.
Ini mencurigakan.
Mengapa An Da-hye mencarimu?
Dan mengapa kamu menghindariku?
Itu karena kamu menyembunyikan sesuatu.
Bukan itu masalahnya. Aku memang menutupinya dengan jujur.
Lagipula, kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu tersinggung
karena dia mantanmu.
Apa maksudmu, "Tidak"?
Pacar saya saat ini.
Oh, hari itu.
Saat Seo Ji-woo mengatakan di lobi
bahwa dia mengenakan pakaian dalammu…
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Sama di sini.
Saya rasa ada sesuatu yang sedang terjadi.
Saya pribadi sangat penasaran.
Saya akan merahasiakannya. Siapa dia?
Tetapi--
PANGGILAN MASUK
SEO JI-YEON
Jawab telepon Anda.
Dia adalah saudara iparmu.
Teruslah bertingkah kurang ajar,
dan kamu akan mendapat masalah besar.
Ya, halo?
Ya.
Bukankah Excel salah satu keterampilan dasar?
Saya sedang belajar, tetapi ini terlalu sulit.
Anda sedang belajar…
Jika kamu terus melakukan ini,
mereka tidak akan berhenti menyebutmu sebagai penumpang gelap.
Oke.
"Oke"?
-Ini tidak "baik-baik saja." Kamu--
-Kita punya tamu.
Halo. Ibu Seo akan segera datang.
-Silakan kamu tunggu di dalam.
-Baik.
Bawalah teh.
Anda mau minum apa?
Baiklah, Americano panas juga bisa.
Sial. Berapa lama lagi
aku harus terus seperti ini?
Sampai kapan aku harus
терпеть (menahan) si tua renta itu?
Terima kasih.
Tunggu, kenapa kamu minum itu?
Maafkan aku. Aku tidak berpikir--
Itu milik Bu Seo.
Kenapa kamu mau minum itu?
Saya minta maaf soal itu,
tapi mengapa Anda sampai begitu marah karena hal ini?
Maaf atas ketidaknyamanan ini. Pertemuan berlangsung lebih lama dari yang direncanakan.
Tidak, saya juga baru sampai di sini.
Nona Seo, saya akan membawakan Anda kopi baru.
Kang Min-woo…
Suami Anda adalah informan tersebut?
Ya.
Tapi kenapa…
Namun hal itu hanya masuk akal
jika dia bisa mendapatkan keuntungan darinya.
Apa keuntungan yang akan dia dapatkan
jika menyingkirkan Cho Jin-eon?
Dengan kehadirannya,
akan sulit baginya untuk memasarkan perusahaan tersebut.
Para eksekutif memuji
penampilan Jin-eon.
Menjual perusahaan?
Itulah alasan dia
juga berpura-pura mengabaikan penyakitku.
Dia tidak tertarik
untuk menjalankan perusahaan itu.
Dia akan mengungkapkan penyakitku
pada saat yang krusial.
dan membuat orang berpikir bahwa tidak ada yang
menjalankan perusahaan.
Kemudian dia akan maju
untuk menjual perusahaan tersebut.
Karena begitu aku kehilangan semua ingatanku,
dia akan menjadi wakilku.
Sepertinya dia sudah menemukan pembeli.
Astaga. Dia benar-benar orang yang menakutkan.
Lalu Ji-woo…
Itulah mengapa saya khawatir.
Ji-woo harus melewati semua ini.
Aku khawatir.
Aku bahkan jadi ragu apakah aku bersikap egois.
Aku khawatir
apakah Ji-woo bisa menanggung semua ini.
Aku merasa kasihan padanya, dan aku mengasihaninya.
Apakah ini alasan mengapa kamu belum memberitahunya?
Jika dia tahu aku mengidap demensia,
Ji-woo akan hancur berantakan.
Setelah saya berbicara dengannya secara langsung,
Ternyata dia sangat bergantung padaku
padahal aku sendiri tidak begitu bisa diandalkan.
Jika ada hal yang bisa saya bantu,
saya akan berusaha sebaik mungkin.
Mengenai sekretaris
yang baru saja datang ke sini tadi.
Maksudmu Sekretaris Yoo?
Ya, apakah dia bergabung dengan perusahaan
melalui rekrutmen terbuka?
Mengapa kamu bertanya?
Karena kurasa
aku mendengar dia bersikap seperti penumpang gelap.
Dia lulus
dari sekolah ayah mertua saya.
Suami saya merekomendasikannya.
Bisakah kamu mengambilkan aku pakaian ganti?
Baik, Bu. Saya akan segera menyiapkannya.
Tunggu, kenapa kamu minum itu?
Itu milik Bu Seo.
Kenapa kamu mau minum itu?
Jadi, aku bisa meminumnya nanti.
Tempat ini menyajikan kopi yang enak.
Aku akan memintanya untuk membuat yang baru--
Oh, tidak. Ini saja sudah cukup.
Apa yang kau pikirkan sampai datang ke sini?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Berapa lama lagi saya harus melakukan ini?
Sekretaris utama membuat saya gila.
Anda tidak mengantisipasi ini?
Itu juga bisa, tapi ini terlalu berbahaya.
Bagaimana jika Nona Seo akhirnya meninggal?
Obat apa itu?
Jika ini gagal,
saya akan berakhir di penjara.
Kecilkan suaramu.
Mengapa kamu tidak lebih terus terang?
Anda menginginkan lebih banyak uang.
Oke. Kembali bekerja.
Dan...
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Karena ponsel kedua Anda mati--
Jika kamu ingin menyampaikan sesuatu, kirimkan pesan teks kepadaku.
Saya akan lebih sering mengecek.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Hei, Seong-sik.
Saat Anda menulis artikel tentang jus,
di mana Anda melakukan analisisnya?
Oh, benarkah? Bisakah kamu mengirimkan tautannya padaku?
Ya, terima kasih.
Di Sini.
Bisakah Anda menganalisis unsur-unsur
yang berbahaya?
atau dapat menyebabkan penyakit,
atau sesuatu yang tidak ditemukan
dalam kopi biasa?
Tentu, saya akan melakukannya.
Baiklah, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Biasanya, proses ini memakan waktu sekitar
dua hingga tiga minggu.
Baiklah kalau begitu...
Saya harus menulis sebuah artikel.
Jadi, bisakah Anda sedikit mempercepat prosesnya…
Silakan?
Oke, saya akan berusaha sebaik mungkin.
Oke, terima kasih.
PINTU KELUAR KERETA BAWAH TANAH
BUNGA
Halo.
Mama.
Baik, terima kasih.
Kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku sudah bilang jutaan kali
bahwa aku suka bunga,
Tapi kau hanya memberiku bunga anyelir.
Aku teringat hal itu hari ini.
-Lain kali, beli setengahnya saja.
-Oke.
Pergi.
Bu, Ibu mau pergi ke mana?
Kebaktian hari Selasa.
Mengapa dia terus mengambil rute ini?
Dari mana kamu mendapatkan bunga-bunga itu?
-Anakku yang membelikannya untukku.
-Kau mendidiknya dengan baik.
Saya memberinya makan sebagian besar nasi,
dan dia tumbuh dengan baik.
Bir paling nikmat disantap bersama pizza.
AIR BERSODA
Itu tidak mungkin.
-Tepat sekali.
-Benar kan?
Di Sini.
Ngomong-ngomong, saya menemukan toko bunga
dalam perjalanan pulang.
Aku tidak pernah memperhatikannya,
tapi itu sudah ada di sana selama empat tahun.
Apa, maksudmu kau mengisyaratkan
bahwa kau belum pernah menjalin hubungan?
Ternyata, mawar berwarna oranye memang ada.
Seharusnya kamu membelinya.
Satu? Saya beli 20.
Apa?
-Mereka langsung dibawa pergi.
-Sialan, oleh bajingan siapa?
Ibuku.
Hei, kemarilah.
Dekatkan wajahmu ke sini.
Anda seorang reporter.
Jangan menyimpang dari pokok bahasan saat berbicara.
Mengapa kamu begitu sensitif?
Tidak, hanya saja…
Kamu tahu...
-Dengarkan aku.
-Baiklah.
Saya diminta untuk mengambil foto
untuk siaran pers.
Tapi apa ini?
Ini foto yang bagus.
Namun, pose ini terlihat tidak alami.
Apa kelebihan dari pose khas ini?
Lalu, apa yang kamu inginkan?
Kamu tahu, seperti ini, kan?
Aku sedang dalam perjalanan ke tempat kerja, aku berbalik,
dan menjepret. Aku berbalik, dan menjepret.
Begitu saja.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Tidak? Benar kan?
Ya, maksudmu seperti,
Apakah menantu perempuan dari perusahaan-perusahaan besar
menghadiri sebuah pernikahan?
Iya benar sekali!
Gambar membosankan apa ini? Astaga…
Bagaimana kalau kita keluar?
Mari kita jalan-jalan sebentar di Teheran-ro.
Jadi saya sedang berpikir…
Ya?
Aku akan pergi ke perusahaan
untuk menemui adikku sebelum aku mulai bekerja.
Kalau begitu, sebaiknya kamu memotretku.
Teruslah mengambil foto candid.
Mungkin kita akan mendapatkan foto yang bagus.
Saya? Asisten manajer
Dongwoon Daily?
Ya, kamu.
Lalu bagaimana kamu akan sampai ke sana?
Naik taksi? Aneh sekali.
Taksi? Oh, benar. Itu agak tidak wajar.
Tapi jika saya mengemudi…
Saya tidak bisa menggunakan layanan parkir valet.
Seharusnya aku mendengarkan kakakku
ketika dia bilang akan mencarikan sopir untukku.
Wah, sutradara bahkan punya sopir pribadi?
Mengapa Anda menolak?
Lebih praktis jika ada sopir pribadi.
Sama sekali tidak nyaman. Rasanya sesak
berada di dalam mobil bersama orang asing.
Aku akan mabuk perjalanan.
Hei, gunakan saja ini. Ini foto yang bagus.
Kamu terlihat seperti pekerja keras seperti sapi.
"Moo, sutradara sedang bekerja. Moo."
"Beri aku pekerjaan. Moo."
Apa?
Kamu membuka mulutmu.
Kamu buka duluan. Kamu duluan.
Lalu… Oh, tunggu dulu.
Hei, Jeong-min.
Aku?
Nah, aku sudah di rumah. Aku sedang bersantai.
Kamu sedang bersantai dengan Ji-woo.
Kami akan makan malam bersama.
Kalian berdua, datanglah ke tempat Woo-sik sekarang juga.
Sekarang?
Jeong-min, halo?
-Ada apa itu?
-Apa?
Dia menyuruhku datang sekarang.
Siapa kau sehingga berani menipuku?
"Ya, Jeong-min. Ya. Aku sedang bersantai.
Aku di rumah." Itu terlalu canggung.
Kau tahu Kyeong-do tidak bisa melakukan akting metode.
Ketika dia berkata, "Oh, Jeong-min,"
Aku langsung tahu bahwa dia bersama Ji-woo.
Baiklah. Kenapa kamu gagap? Apakah kamu merasa
tidak nyaman untuk kembali bersama?
Kapan aku berbicara seperti itu?
Apakah Paman Kyeong-do berpacaran denganmu?
-Bukankah kita terlihat serasi?
-Berpacaranlah dalam waktu lama tanpa bertengkar.
Tentu.
Baik, akan kami lakukan. Terima kasih.
Sebaiknya kita minum soju, ya?
Pasangan kecil yang menyebalkan ini. Benar kan?
Ini juga cocok dipadukan dengan wiski.
Silakan saja minum. Aku tidak akan datang ke sini
jika kamu terus seperti ini.
Tetap saja, dasar bodoh.
Kalau kau bilang begitu,
aku akan menemukan ini di tasku. Lihat…
Minumlah sendirian di rumah.
Whiskey sangat cocok dinikmati dalam kesendirian.
Aku tahu Se-yeong adalah satu-satunya teman yang setia.
Saat saya masih di militer,
dialah satu-satunya yang mengunjungi saya.
Kalian tidak pernah datang. Hanya membelikanku minuman
saat aku sedang istirahat.
Hei, ini bagus sekali.
Kamu pergi menemuinya sendirian?
-Ya.
-Mengapa?
Oh, ya, sekadar untuk melihat
apakah Kyeong-do baik-baik saja.
Aku khawatir. Itu sebabnya. Apakah ini bagus?
Tapi kita bahkan tidak sempat bertemu, kan?
Apa? Ya, benar.
Karena saya harus mengantar komandan.
Jadi, mengapa Anda penasaran
dengan kondisi Kyeong-do?
Hei, pertanyaan macam apa itu?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Apakah kamu sangat mengkhawatirkannya?
Ini serius. Ketika keadaan menjadi serius,
Anda menjadi penasaran. Apakah Anda menginginkan ini?
Pada saat itu,
Dia mabuk berat dan kembali ke markasnya
pagi-pagi sekali.
Saat itulah. Kamu memakannya.
Hari seperti itu sering terjadi.
Wajar jika kita merasa penasaran.
Tidak, oh, serius.
Itu adalah hari pernikahan Ji-yeon!
Apa kau tidak ingat?
MUSIM DINGIN, 2009
Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Bertukar tempat denganku sekali saja, ya?
Tapi saya sudah memesan tiket konser.
Aku yang bayar tiketnya. Dan aku akan mengantarmu
ke tempat lain setelah kita keluar dari rumah sakit.
Tidak mungkin. Tidak akan pernah.
Aku akan menggantikan giliranmu mengemudi akhir pekan depan.
Tunggu. Aku akan mengemudi setiap akhir pekan bulan ini.
Bagaimana menurutmu? Kamu ikut?
-Benarkah?
-Benar.
Oke.
Setelah pernikahan saudara perempuanmu,
Sebaiknya kita sekalian mengunjungi Kyeong-do
selagi kamu di sini.
Menurutmu, apakah dia akan senang bertemu denganku?
Dia akan marah dan meninggalkan tentara.
Lalu secara kebetulan… secara kebetulan saja,
Bagaimana jika Kyeong-do sedang libur?
Jika dia kebetulan sedang di luar
pada hari pernikahan saudara perempuanmu,
Ayo kita temui dia. Oke?
Itu patut dicoba.
Apakah kamu sudah memberitahunya bahwa aku akan datang?
TIDAK!
Se-yeong.
Jangan menatapku seperti itu.
Itu membuatku gugup.
Apakah kamu
Apakah kamu ingin aku kembali bersama Kyeong-do?
Kau tahu apa?
Saya pikir setiap orang
seharusnya memiliki pengalaman putus cinta yang baik.
Dengan begitu, mereka akan merasa sedih atau lega.
Tapi kamu dan Kyeong-do?
Ini bukan soal
kembali bersama.
Aku ingin kalian putus dengan cara yang baik.
Kamu benar-benar fasih berbicara, Se-yeong.
Seperti seorang guru.
Aku tidak mengerti apa pun.
Fokus.
Halo. Bisakah Anda menunjukkan undangan Anda kepada saya?
Oh, undangan itu, Pak?
Anda tidak dapat masuk tanpa undangan.
Oh, baiklah, Pak.
Mari bersulang!
Minum.
Apa kau yakin Ji-woo sudah kembali ke Korea?
Kenapa dia tidak datang ke pernikahan itu?
Mungkin ada pintu masuk terpisah
untuk keluarga. Hotelnya sangat besar.
Hei, bagaimana kamu tahu?
Kakak perempuan Ji-woo akan menikah?
Apa kamu membaca artikelnya?
Tidak, Se-yeong memberitahuku
bahwa ada artikel tentang itu.
Ji-woo mungkin akan datang.
Maksudku, tidak ada cara untuk menghubunginya.
Akan menyenangkan jika bisa bertemu dengannya seperti ini.
Bahkan dari sudut pandang Ji-woo,
penerbangan panjang itu sepadan.
Oke. Alangkah baiknya jika bisa bertemu dengannya
selagi dia di sini.
Kalau begitu, sebaiknya kita sebut JARIM Apparel?
Apakah maksudnya kami ingin mengetahui
informasi kontak putri kedua?
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya mengatakan ini karena aku merasa kasihan padanya.
Jangan terlalu serius.
Ya ampun.
Ngomong-ngomong, kapan kalian berdua akan masuk tentara?
Setelah saya keluar dari rumah sakit,
kamu harus segera pergi.
Aku akan menjaganya.
Siapakah kamu sehingga berhak mengurus Se-yeong?
Apakah kamu menyukai Park Se-yeong?
Aku mendukung hubungan mereka.
Hei, jika kalian berdua mulai berpacaran,
Kekacauan pasti akan gagal, kau tahu?
Cukup dengan Lee Kyeong-do
dan Seo Ji-woo. Benar kan, Se-yeong? Ya?
Kalau begitu, sebaiknya kita tidak putus.
Bajingan ini… Dia serius.
Kyeong-do, bangunlah.
Lihat sorot matanya?
Aku senang bisa beristirahat.
Ini sangat berharga.
Layak? Omong kosong!
Ini berbahaya, Woo-sik.
Pikirkan baik-baik.
Hei! Dasar brengsek, kau terlalu mabuk.
Apa sih yang salah dengannya? Hei.
Jika kamu minum ini, kita akan pergi keluar.
Tunggu, apa-apaan ini?
Lihatlah mereka. Kamu ini apa…
Hei, kami bertemu hanya karena teater.
Klub ini memang hanya ditujukan untuk teater.
Klub ini bukan untuk berkencan.
Dasar bodoh.
Kenapa kau malah tertawa kecil?
Selamat, Pak.
Apa? Jangan konyol.
Apa kamu di sini untuk berkencan?
Dasar kalian bajingan… Hanya aku sendiri…
Apa, ini republik kencan atau apa?
Bersulang!
SE-YEONG
Hai, Se-yeong.
Tidak, saya baru saja akan bangun.
Ya. Kenapa kamu tidak datang kemarin?
Semua orang menunggumu.
Saya bersama keluarga saya sampai larut malam.
Oh, begitu. Apakah Anda di hotel?
Ya.
Karena Ji-yeon tidak di rumah,
kamu tidak akan pulang sama sekali?
Apakah Kyeong-do sampai di rumah dengan selamat tadi malam?
Aku harap begitu? Dia mungkin bersama
Woo-sik dan Jeong-min tadi malam.
Jadi begitu.
Se-yeong.
Di mana markas Kyeong-do?
POS PEMERIKSAAN PANGKALAN BAEKGEOM
NAMA PENGUNJUNG
: LEE KYEONG-DO
Tunggu. Anda tidak bisa mengunjungi
Sersan Lee Kyeong-do hari ini, Bu.
-Kenapa tidak?
-Dia sedang menjalankan tugas di luar pangkalan.
POS PEMERIKSAAN
PINTU MASUK PANGKALAN MILITER
Hai, Se-yeong. Ini aku, Kyeong-do.
Apakah Anda sempat mengunjungi saya hari ini?
Saya diberitahu bahwa ada seorang gadis seusia saya yang berkunjung,
tetapi dia tidak tahu namanya.
Apakah itu kamu?
Oh, ya. Itu aku.
Benarkah? Tapi kita bertemu kemarin.
Nah, karena kamu minum banyak.
Saya merasa khawatir.
Khawatir kalau kamu kesulitan
karena tidak bertemu Ji-woo.
Aku hanya ingin mengecek keadaanmu.
Ini baru hari keduamu bersama Woo-sik.
Aku membuatmu kesulitan.
Oke. Oh, ngomong-ngomong…
Aku terlalu mabuk.
Kyeong-do, menurutmu apakah
aku membuat pilihan yang tepat?
Bagaimana jika hidupku memang sudah ditakdirkan untuk gagal?
Hei, itu sakit.
Lalu jelaskan tatapan manis di matamu
tadi malam.
Woo-sik itu agak imut.
Ya, benar. Kalian pasangan yang serasi.
Senang? Karena aku datang ke pernikahan
untuk menemuimu dan malah diusir?
Ya, aku sangat bahagia.
Aku juga sangat bahagia.
Karena sebenarnya akulah
yang mengunjungimu?
Ya.
Kemarilah.
Artis Choi sedang menjalin hubungan, kan?
Astaga.
Kenapa kamu memotong jalur tanpa menyalakan lampu sein?
Kamu membuatku kaget.
Mereka sudah putus, kan?
Rasanya skandal ini sudah terlambat.
Aku tidak tahu. Aku juga ingin tahu.
Kalau kamu menanggung biayanya,
janji ya, beri tahu aku, oke?
Kamu hebat.
Dengan gelar CEO dan gaji yang lebih besar,
Anda merasa tidak sanggup?
Permisi.
Halo?
Ya, aku sedang makan sekarang.
Kamu sudah makan siang?
Aku sudah pulang.
Kamu mau pulang malam ini?
Saya akan merebus seekor ayam Korea utuh,
tetapi itu terlalu banyak untuk kami.
Sisa makanan selalu berakhir di tempat sampah.
Rasanya menyenangkan makan bersama selagi masih hangat.
Saya suka Baeksu.
Tapi saya harus meliput
konferensi pers film malam ini.
Sisakan sedikit untukku, Bu.
Aku akan memakannya besok.
Baeksuk tetap enak
meskipun dipanaskan kembali.
Ya. Aku akan meneleponmu. Ya. Selamat menikmati.
Konferensi pers film apa?
Sejauh yang saya tahu, tidak ada acara malam ini.
Makan.
Tunggu. Aku mencium sesuatu.
Ini aroma jjajangmyeon.
Ya, terus makan.
Namun, bukan bau ini yang saya maksud.
Apakah dia punya pekerjaan?
Ya, kurasa dia akan pergi ke suatu tempat
untuk sebuah artikel.
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkan Kyeong-do akhir-akhir ini?
Aku tidak mengkhawatirkannya.
Tidak banyak anak laki-laki yang membelikan bunga untuk ibu mereka.
Apakah menurutmu dia membelikannya untukku?
Dia membelinya untuk orang yang dia sukai.
Tunggu. Jika kau tahu, mengapa kau mengambilnya?
Apa lagi? Bagaimana aku bisa menanyakannya padanya?
"Apakah ada orang di rumah?
Mengapa kamu membeli bunga sepulang kerja?"
Apakah aku seharusnya bertanya? Dan mempermalukannya?
Benar, kamu ada benarnya. Astaga.
Jika layu lagi…
Dia pasti akan patah hati.
Aku mengkhawatirkan hal itu.
Saat itu, saya sedang sakit.
Itu mungkin memperburuk keadaan.
BAGAN ORGANISASI
Dia adalah desainer utama kami,
Manajer Departemen Ji Yeon-soo.
Dia bekerja bersama Ayah untuk waktu yang lama.
Yang terpenting adalah
menjadikan dia sebagai orang terdekatmu terlebih dahulu.
Dia akan banyak membantumu.
Dia lahir pada tahun 1974. Oke.
Jangan hanya melihat gambarnya.
Selanjutnya adalah…
Ya. Direktur Eksekutif Choi.
Anda perlu sedikit mengawasinya.
-Apakah dia seorang penjahat?
-Tidak.
Dia tidak seperti itu.
Lalu mengapa saya harus waspada?
Haruskah saya katakan dia berada di perbatasan?
Dia tidak peduli dengan kesetiaan
atau persahabatan.
Prioritasnya adalah keuntungan dirinya sendiri.
Jadi, dia telah memberikan kontribusi
kepada perusahaan.
Antara penjahat dan penolong. Oke.
Saya berencana merilis siaran pers
lusa.
-Apakah kamu merasa tertekan?
-Tidak, bukan itu.
Aku memang tidak terlalu menyukai gambar itu.
Apakah Anda ingin saya mencari fotografer baru?
Jangan khawatir. Akan tetap sama saja.
Mereka akan menyuruhku sedikit memutar kursi
dan tersenyum seperti ini.
Apa itu?
Ya ampun.
Apakah aku juga terlihat seperti itu?
-Apakah berasal dari tempat yang sama?
-Ya.
Kurang lebih begitu.
Aku terlihat seperti sapi yang hanya mau bekerja.
Benar kan? Maaf.
Tentu.
LEE KYEONG-DO
Hei, aku sedang bekerja.
Wow, keren banget. "Aku sedang bekerja." Astaga.
Saya sibuk, jadi saya harus pergi.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Kedengarannya cukup keren, kan?
Sutradara Seo.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baiklah… Karena aku merindukanmu?
Rasanya sangat menyenangkan, Kyeong-do.
Apakah Anda datang dari tempat kerja?
Tidak, saya datang dari rumah Anda.
Apa? Kalau begitu seharusnya kamu tinggal di rumah saja.
Kamu pasti lelah.
Ada kalanya
aku merasa harus menjemputmu.
Misalnya?
Hari seperti hari ini?
Seperti apa hari ini?
Bajingan itu, yang seharusnya ditolak
oleh semua kunci pintu di dunia.
Apa?
Apa-apaan?
Sial. Hei! Brengsek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sangat santai.
Beberapa orang mungkin mengira ini rumahmu.
Karena aku sudah selesai menggoda.
Apa yang kamu lakukan di rumah orang lain?
Kode pintu. Apakah Anda mengubahnya?
Mengapa Anda peduli siapa yang mengubahnya?
Yang penting adalah
Anda melanggar hukum.
-Ini adalah kejahatan.
-Hei! Sialan.
Apakah kamu akan menekan tombolnya?
Hei, aku tahu kau menjebakku dengan An Da-hye
agar aku bercerai.
Kau menyingkirkanku untuk mendekati Seo Ji-woo!
Saya ingin menunjukkan bahwa sayalah
yang mencoba menghentikan artikel tersebut.
Jangan konyol.
Mengapa saya harus mendengarkan
reporter sampah seperti Anda?
Jika saya jadi Anda,
saya akan menyelidiki informan itu terlebih dahulu.
Selain itu, mari kita gunakan gelar kehormatan mulai sekarang.
Kita tidak dekat.
Bersikap santai denganmu membuatku merinding.
Benar. Ya. Benar.
Ya, informan itu.
Astaga.
Aku mengerti. Itu Seo Ji-woo.
Aku tahu kalian berdua sedang berselisih. Kudengar
Seo Ji-woo sekarang bekerja di perusahaan itu.
Aku akan mengirim kalian berdua ke neraka
secepatnya. Kalian dengar aku?
Kubilang gunakan gelar kehormatan.
Kau sama sekali tidak mendengarkan.
Dasar anak haram--
Aku bahkan tidak akan mengatur kencan buta
untuk orang brengsek sepertimu.
Dasar pecundang.
Sial.
Apa ini?
Berikan itu padanya.
Kamu harus
jujur ​​padanya, oke?
Dia terus menekan kode pintu
seolah-olah ini rumahnya sendiri. Dasar brengsek…
Itulah alasan sebenarnya
mengapa kamu merasa harus menjemputku.
-Benar kan?
-Tidak!
Kamu berteriak, jadi aku benar.
Mungkin tidak.
Apakah dia sudah gila?
Apa itu? Apa yang dikatakan orang gila itu?
-Apakah saya bisa mendapatkan privasi?
-Tidak dalam hal ini.
"Lamaran keduaku untukmu!"
Bajingan itu!
Wah, orang ini benar-benar tidak punya otak.
Apakah perceraian itu lelucon?
Sungguh memalukan. Lamaran kedua?
Seharusnya aku meninju
tenggorokan bajingan itu, brengsek.
Hei, aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Berikan nomor teleponnya padaku.
Kamu tidak akan bisa melakukannya.
Saya akan menemuinya dan menetapkan batasan dengan jelas.
Aku akan menemuinya dan mengembalikannya.
Mengapa? Cukup hubungi layanan pengiriman cepat.
Anda tidak bisa menemukan ini di Korea.
Keadaan akan semakin buruk jika barang itu hilang.
Wow.
Pria ini tahu apa yang dia lakukan. Benar kan?
Dia tahu jika dia membelikanmu sesuatu yang mahal,
dia akan bisa bertemu denganmu lagi.
Dia menghitungnya.
Pernahkah Anda melihat anjing yang terkena rabies?
TIDAK!
Sepertinya aku sedang melihatnya sekarang.
Beginilah sifatnya.
Begitu dia terpaku pada sesuatu,
dia memutuskan bahwa dia benar.
Meskipun begitu, saya merasa sedikit kasihan
pada Kyeong-do saya.
Kamu pasti kesal menerima ini.
Namun, aku berhasil membuatnya kesal.
Saya menutupinya saat saya memasukkan kode pintu.
Aku yakin dia kesal.
Kemarilah.
Di mana Anda bisa membelinya?
Aku tidak tahu.
Berapa harganya?
Kemarilah.
Jangan bergerak selama lima menit.
Aku perlu mengisi daya.
MUSIM PANAS, 2015
Desain ini populer untuk cincin yang serasi.
Yang ini bertabur berlian,
jadi para wanita lebih menyukainya.
Apakah Anda punya sesuatu yang sederhana?
Jika perhiasannya terlalu mencolok…
Bagaimana dengan ini?
Saya akan ambil ini.
Apakah kamu tahu ukuran bajunya?
Apakah kamu melihat simpulnya?
Bagus sekali.
Apakah kamu tidak lelah? Apakah kamu ingin pulang?
Aku baik-baik saja. Mau aku
ambilkan sesuatu untuk diminum?
Tidak, aku sudah cukup.
Hei, bagaimana kalau kita jalan-jalan akhir pekan ini?
-Tidak.
-Mengapa tidak?
Sabtu ini…
kita akan pergi ke restoran mewah.
Benarkah? Apa? Di mana?
Saya menemukan restoran Korea yang bagus.
Mengapa? Apakah ini semacam peringatan hari jadi?
Hari yang tepat untuk menikmati makanan enak.
Makanan enak…
Hai, Bu.
Ayah? Serius?
Rumah sakit yang mana? Oke. Sampai jumpa.
RENTAN
Mungkin dia masih dalam pengaruh narkoba.
Omong kosong apa ini, proposal kedua?
Dia menganggap Ji-woo sebagai apa?
Kamu tidak memperlakukan seseorang dengan baik
saat mereka bersamamu.
Begitu mereka pergi, mengejar mereka
hanya akan membuatmu berkeringat.
Jika dia bersikap baik padanya saat masih bersamanya,
mereka berdua tidak akan bersama.
Mohon perhatikan situasi di sekitar Anda.
Yang ingin saya katakan adalah,
Apakah hanya aku yang tidak mengerti
usulan kedua si brengsek itu?
Itulah pertanyaan saya.
Pasangan yang bersatu kembali bisa bahagia.
Brengsek.
Belikan dia hadiah juga.
-Sesuatu yang berdampak.
-Tiba-tiba saja? Seperti pecundang?
Apakah kamu memberinya imbalan untuk pekerjaan itu?
Itu alasan yang bagus.
Aku sudah melakukannya.
Aku sudah membelikannya sandal akupresur.
-Wow.
-Aku… Akupresur, omong kosong.
Sungguh, kamu memang tidak punya harapan.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan bicara dengan ayahku.
Belikan dia mobil impor atau mobil sport.
Oke? Saya akan memberikan Anda
rencana pembayaran cicilan yang panjang.
Aku tidak akan bisa memikatnya
dengan sesuatu yang mahal seperti dia.
Serius. Sialan.
Benarkah begitu?
Berapa bulan?
Dasar kau...
Ayo cepat.
Kamu… tunggu. Oke, di mana ponselku?
ORANG-ORANG SEO
Apakah kamu sedang bekerja?
Anda bilang Anda mungkin akan lembur,
jadi saya pikir Anda mungkin masih di tempat kerja.
Tidak, saya sedang dalam perjalanan pulang.
Oke. Selamat bersenang-senang. Sampai jumpa.
Nona Seo Ji-woo?
Saya Jin Han-kyeong.
Saya bekerja dengan Asisten Manajer Lee.
Aku sudah melihat banyak fotomu,
tapi kita belum pernah bertemu langsung.
Halo.
Asisten Manajer Lee pergi.
Ya. Saya baru saja berbicara dengannya melalui telepon.
Oke.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah kami minum teh?
Saya sudah bekerja dengannya
sejak kami masih berada di Tim Budaya.
Ya. Saya sudah mendengarnya.
Aku juga dengar kamu pergi ke
tempat cuci pakaian ibunya untuk membeli kimchi buatannya.
Itu benar.
Dengan segala hormat, izinkan saya mengatakan ini.
Sebenarnya aku
sedikit kecewa.
Asisten Manajer Lee… Bukan, Kyeong-do.
Setiap kali dia membuat keputusan penting
dalam hidupnya, dia selalu dikecewakan.
Ternyata
Kaulah penyebabnya setiap saat.
Di masa lalu, ketika kalian kembali bersama
lalu putus lagi,
Dia sedang menunggu untuk ditugaskan
ke Tim Urusan Aktual.
Dia sangat menginginkannya, dan saya juga berpikir
itu lebih cocok untuknya.
Aku tidak tahu persis apa yang terjadi
antara kalian berdua,
tetapi Kyeong-do…
Ya, dia sangat kesakitan.
Dan karena dia sedang cuti,
transfer tersebut dibatalkan.
Izinkan saya sedikit melampaui batas.
Kali ini, kesempatan itu adalah
untuk mengikuti pelatihan di Chicago.
Tingkat persaingannya adalah 100 banding 1,
tetapi dia mendapatkan imbalan atas berita eksklusifnya yang besar itu.
Dan dia menolaknya
dan memberikan kesempatan itu kepada reporter lain.
Aku tahu aku sudah melampaui batasku,
tapi ada sesuatu
Kamu perlu tahu, Ji-woo.
Kyeong-do selalu menjadi
prioritas utama.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Ini adalah sesuatu yang sangat perlu saya ketahui.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Terima kasih…
untuk pemahaman Anda.
Apakah ayah Jeong-min
mengimpor mobil dari luar negeri?
Ya.
Saya rasa dia akan menutup
toko mobil bekasnya dan bekerja untuk orang itu nanti.
Jadi? Apakah dia memberimu banyak diskon?
Dia bilang dia akan memberi saya
rencana pembayaran cicilan jangka panjang.
Kamu tahu apa yang dia katakan ketika aku memberitahunya
bahwa aku membelikanmu sandal akupresur?
Dia bilang aku tidak punya harapan.
Apakah Anda sibuk bekerja?
Ngomong-ngomong, saya sudah mengembalikan cincinnya dengan selamat.
Kamu benar.
Tidak ada hal baik sama sekali jika bertemu dengannya lagi.
Kamu telah melakukan hal yang benar.
Apakah itu edisi terbatas atau bagaimana?
Aku akan membelikanmu satu.
Sebelum saya berusia 80 tahun.
Kyeong-do.
Apakah ada yang salah?
Aku tidak bisa menanyakan mengapa kamu tidak pergi.
Saya tidak bisa melarang Anda
untuk menyerah pada peluang bagus.
Karena aku.
Aku sangat senang kau berada di sisiku.
Aku merasa akhirnya aku benar-benar menjalani hidupku.
Jadi…
Aku bahagia…
bahwa kamu bukan…
pergi ke Chicago.
Bukankah aku mengerikan?
Aku merasa sangat lega
Senang mendengar bahwa kamu bahagia.
Ayo pergi.
Ada apa dengannya?
Hei, Kyeong-do. Apa kau melihat kunci mobilku?
Aku tidak tahu.
Apa? Ke mana perginya?
Di mana sih letaknya?
Hei, bukan di sini.
Tapi harus di sini.
Hei, ayo. Kita pergi.
Tidak, tunggu. Di mana?
Cepat. Ayo.
Tapi mengapa? Kita mau pergi ke mana?
Di mana kunci mobilnya?
Ini masih terlalu pagi,
dan aku bahkan belum mencuci muka.
Kau mau membawaku ke mana?
Setidaknya beri tahu aku ke mana kita akan pergi.
Tuan Kim!
Ji-woo, aku ingin membelikanmu mobil impor
atau barang mewah edisi terbatas.
Tapi belilah sendiri.
Kamu kaya.
Tapi aku akan menemukan dunia
yang akan kau sukai.
Ji-woo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bus terakhir sudah berangkat.
Oh, tidak apa-apa.
Ayo, kita pergi. Hati-hati. Ayo pergi.
Di sana.
Informan tersebut adalah Kang Min-woo.
Dan kau menghindariku karena kau benci
membayangkan aku mengetahuinya?
Jangan menuduhku.
Aku tidak tahu bahwa kau, Seo Ji-woo,
dan Cho Jin-eon terlibat.
Ibunya melahirkannya dari sebuah perselingkuhan.
Bisakah kau percaya itu?
Dia membutuhkan bantuan kita,
jadi kita harus bekerja sama.
Kyeong-do ada tepat di depan mataku.
Aku tak bisa mengendalikan hatiku untuk tidak jatuh cinta padanya.
Itulah mengapa pasangan kawin lari di malam hari.
Mengapa Anda membutuhkan paspor saya?
Kurasa Ayah ingin melihat
sisi dirimu yang ini, Ji-woo.
Aku bisa melakukannya.
Mari kita cari masalah.